`总觉得从今日开始生活才恢复以往的常态，就像开着一辆挖掘机闯进一幢豪宅，重点还在后面的那些日子呢~`

```txt
当然我也是第一次用代码写日记#(滑稽)
其实不管用何种方式，其结果是一样的~
<!--
    如此这般,即使加入了注释也不会被稀释
-->
```

从注册那天开始，我就发现简书对所有发布的文章做了字数统计，于是我就想，若是把我之前所有的日记都统计一下字数，岂不是能上亿咯？这听上去似乎有些夸张，然而事实确实如此。
不过，虽然统计了字数，但某些内容是排除在外的，比如注释。唉，确实，毕竟注释在发表后是不会显示的，如果能把隐藏的文章字数也统计一下就更完美了呢，不仅如此，对于分割符/转义符/表格等这些辅助性工具也不算在字数中，我在想是不是粘贴一堆代码就能凑字数呢？果然如此！

```java
public void run() {   
        int count = 10;   
        while (count > 0) {   
            synchronized (prev) {   
                synchronized (self) {   
                    System.out.print(name);   
                    count--;  
                    try{
                    Thread.sleep(1);
                    }
                    catch (InterruptedException e){
                     e.printStackTrace();
                    }

                    self.notify();   
                }   
                try {   
                    prev.wait();   
                } catch (InterruptedException e) {   
                    e.printStackTrace();   
                }   
            }   
        }   
    }

```

代码块看上去与众不同，就像铺了一块地毯一般，今后打算就用这种方式写日记了！

```txt
所罗门（Solomon），传说是古代犹太王国的国王，约公元前971年 --- 公元前931年在位。《旧约·列王纪》称他有超人的智慧。所罗门在位期间，把首都耶路撒冷建成圣城，成为犹太教的膜拜中心，也为基督教、伊斯兰教奉为圣地。所罗门时代又是古代希伯来文化发展的重要阶段，许多文学作品都以他的名字命名，并在以后成为《旧约全书》的重要组成部分。《旧约全书》是犹太教的经典，也为基督教所全盘接受~

```